Repository: tanghui315/speakr-app
Catalog: echomind_app/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: EchoMind
zh: 回声智心

# authWelcome
source: Welcome back
zh: 欢迎回来

# authSubtitle
source: Choose a login method to enter your AI voice workspace.
zh: 选择一种登录方式，进入您的语音智能工作台。

# authContinueApple
source: Continue with Apple
zh: 使用 Apple 登录

# authContinueGoogle
source: Continue with Google
zh: 使用 Google 登录

# authContinueEmail
source: Sign in with Email
zh: 使用邮箱登录

# authPrivacy
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# homeStatusTitle
source: Status
zh: 状态

# homeQuickActionsTitle
source: Quick Actions
zh: 快捷操作

# homeQuickActionLibrary
source: Recording Library
zh: 录音库

# homeQuickActionAI
source: Inquire AI
zh: AI 查询

# homeQuickActionUpgrade
source: Upgrade Subscription
zh: 订阅升级

# homeLiveCaptionGateway
source: Live Caption Gateway
zh: 实时字幕网关

# homeLiveCaptionStatus
source: Connected · {latency}ms
zh: 已连接 · {latency}毫秒

# homeUploadQueue
source: Upload Queue
zh: 上传队列

# homeUploadStatus
source: {count} recordings waiting
zh: {count} 条录音待处理

# homeQuotaLabel
source: {minutes} min left
zh: 剩余 {minutes} 分钟

# recordButtonStart
source: Tap to start
zh: 开始录音

# recordButtonStop
source: Stop
zh: 停止

# recordButtonTagline
source: Real-time AI captions
zh: AI 实时字幕

# recordLiveTitle
source: Recording
zh: 录音中

# recordLiveStreaming
source: Streaming
zh: 流式

# recordLiveLatency
source: {latency} ms
zh: {latency} 毫秒

# recordLiveFreeMinutes
source: Free {minutes} min
zh: 剩余 {minutes} 分钟

# recordLivePause
source: Pause
zh: 暂停

# recordLiveMark
source: Mark
zh: 标记

# recordLiveTag
source: Tag
zh: 标签

# recordLiveFinish
source: Finish
zh: 结束

# recordLivePlaying
source: Play recording
zh: 播放录音

# recordLiveStreamSummary
source: Stream in-app · {duration}
zh: 应用内播放 · {duration}

# recordLiveExecutiveSummary
source: Executive summary
zh: 执行摘要

# recordLiveMockBody
source: EchoMind outlines launch milestones, marketing deliverables, and risk mitigations. Key highlights include campaign timeline approval and AI captioning demo readiness.
zh: EchoMind 概述了发布里程碑、营销交付物和风险缓解措施。重点包括活动时间表确认以及 AI 字幕演示准备。

# librarySearchHint
source: Search recordings, tags, speakers…
zh: 搜索录音、标签或说话人…

# libraryFilterAll
source: All
zh: 全部

# libraryFilterInterview
source: Interview
zh: 采访

# libraryFilterMeeting
source: Meeting
zh: 会议

# libraryFilterHighlights
source: Highlights
zh: 重点

# aiTitle
source: EchoMind AI
zh: 回声智心 AI

# aiHistory
source: History
zh: 历史

# aiPlaceholder
source: Ask across recordings, tags, dates…
zh: 跨录音提问、按标签或日期过滤…

# aiSuggestDecisions
source: Highlight key decisions
zh: 突出关键决策

# aiSuggestNotes
source: Search meeting notes
zh: 搜索会议笔记

# aiSuggestActions
source: Explain action items
zh: 说明行动项

# subscriptionTitle
source: Usage & Plans
zh: 用量与套餐

# subscriptionSectionPlans
source: Subscriptions
zh: 订阅方案

# subscriptionFreePlan
source: Free Plan
zh: 免费套餐

# subscriptionFreePlanSubtitle
source: 300 minutes / month · Core features
zh: 每月 300 分钟 · 核心功能

# subscriptionPaidPlan
source: Pro Unlimited
zh: 专业无限版

# subscriptionPaidPlanSubtitle
source: Unlimited minutes · Priority transcription · Team sharing
zh: 无限分钟 · 优先转录 · 团队共享

# subscriptionPaidPrice
source: USD 49 / month
zh: 每月 49 美元

# subscriptionHistory
source: History
zh: 账单记录

# subscriptionInvoice
source: Invoice · {month}
zh: 账单 · {month}

# subscriptionInvoiceSubtitle
source: Paid via Apple IAP · {amount}
zh: Apple 内购支付 · {amount}

# subscriptionQuotaReset
source: Monthly quota resets in {days} days
zh: 每月额度将在 {days} 天后重置

# subscriptionQuotaHelp
source: Need more minutes? Upgrade to EchoMind Pro Unlimited for priority transcription and shared workspaces.
zh: 需要更多时长？升级至 EchoMind 专业无限版，享受优先转录与共享空间。

# subscriptionMinutesLabel
source: min left
zh: 分钟剩余

# subscriptionCurrentLabel
source: Current
zh: 当前

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# settingsAccountSection
source: Account & Security
zh: 账号与安全

# settingsManageDevices
source: Manage devices
zh: 设备管理

# settingsManageDevicesSubtitle
source: View active sessions and revoke access
zh: 查看活跃设备并撤销访问

# settingsResetPassword
source: Reset password
zh: 重置密码

# settingsResetPasswordSubtitle
source: Update password or enable passkeys
zh: 更新密码或启用通行密钥

# settingsPreferencesSection
source: Preferences
zh: 偏好设置

# settingsLanguage
source: Language
zh: 语言

# settingsAppearance
source: Appearance
zh: 外观

# settingsAppearanceSubtitle
source: Light · Dark · System
zh: 浅色 · 深色 · 跟随系统

# settingsCache
source: Cache & downloads
zh: 缓存与下载

# settingsCacheSubtitle
source: 540 MB · Tap to manage
zh: 已占用 540 MB · 点按管理

# settingsDiagnosticsSection
source: Diagnostics
zh: 诊断

# settingsAsrStatus
source: ASR Gateway status
zh: ASR 网关状态

# settingsAsrStatusSubtitle
source: Operational · 120ms avg latency
zh: 运行正常 · 平均 120 毫秒

# settingsAppInfo
source: App info
zh: 应用信息

# settingsAppInfoSubtitle
source: Version 0.1.0 (Build 1)
zh: 版本 0.1.0（构建 1）

# settingsSignOutAll
source: Sign out of all devices
zh: 退出所有设备

# shareStreaming
source: Streaming
zh: 流式

# shareScreenTitle
source: Shared recording
zh: 共享录音

# shareSharedBy
source: Shared by {name}
zh: 由 {name} 分享

# shareSummaryTitle
source: Executive summary
zh: 执行摘要

# sharePlay
source: Play recording
zh: 播放录音

# shareStreamLabel
source: Stream in-app · {duration}
zh: 应用内播放 · {duration}

# shareSignIn
source: Sign in to comment
zh: 登录后评论

# dashboardStatusConnected
source: Connected
zh: 已连接

# aiSend
source: Send
zh: 发送

# splashPreparing
source: Preparing your voice workspace…
zh: 正在准备您的语音工作台…
